Дорогие студенты!

К этому уроку очень простое, но важное для построения дальнейших уроков дополнительное задание.

Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Ответ:
Научится. Вопросов пока что нет.
2) В какой сфере работаете сейчас?
Ответ:
Системный администратор
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Python,Unix,Css,HTML, через месяц SQL



P.S. Здравствуйте. у меня нет поля для ссылки на github.
	Мне дальше все делать в текстовом или загружать ссылку в текстовом файле